# FasterJack para Python 3 (fasterjack.py)
# Es una Herramienta de denegaci贸n para Servidores-Web por Neo-Jack

##Novedades

 FasterJack 2.4  (Nuevas ACTUALIZCIONES)ю//吼: JUL 2020
 Paquete: REFERENCIA de forma automatica aosciada a una lista aleatoria de sitios. 
 Paquete: Random KeepAlive, Timeout and Max
 Paquete: Extra malicioasa Data
 3 formas de metodos de paquete malicioso
 Confirmacion de recepcion de paquete, bloqueo o TimeOut
 Notificacion  en Bytes de tama帽o del Paquete
 Forzar nuevo agente si el paquete es bloqueado y re-coneccion de ser necesario.
 Mejora de rendimiento, menos notificaciones
 Real True Random metodos
 Nuevas configuraciones en config.py

versi贸n 2.3 JUN 2020
Incorpora:
1) Nuevo m茅todo de funcionamiento sin c贸digo como la versi贸n Windows (Iniciar con: python3 fasterjack.py)
2) Nueva visualizaci贸n
3) Men煤 configurable (config.py)
4) Multilenguaje (Ingles, Espa帽ol, Portuges)
5) Verificador e instalador de Librer铆as
6) Verificador e instalador servicio Tor (Tor Expert Bundle para LINUX)
7) Mejora de compatibilidad con Windows y Linux: Debian, Ubuntu, Fedora, openSUSE.
8) Librer铆a externa para editar lenguaje a gusto "language/leng_default.py"
9) Asociaci贸n directa de puertos a HTTP o HTTPS

## 驴Qu茅 es FasterJack?

En la practica es una herramienta de denegaci贸n o testeo de estr茅s para sitios web.
La complejidad del programa se basa en la interacci贸n con sus sub-programas internos.
Lo que permiten un mejor control de cada aspecto del funcionamiento, con notificaciones de los procesos en el idioma seleccionado.
Incorpora dentro de sus funciones:
Mayor y mas eficientes Agentes de Navegaci贸n que se asignan autom谩ticamente en cada conexi贸n y re-conexi贸n del cliente.
Permitiendo una eficiencia mayor, y taza de detecci贸n inferior. Lo que hace requerir menos clientes al minuto de usar el programa.
En un rango de 30 a 115 clientes.
El paquete a enviar que en el fondo es un simple mensaje que da instrucciones al servidor, parcialmente editable en header.txt.

Bots Verificadores, que se ejecutan al comienzo para validar el sitio web y/o puerto, reduciendo fallos o uso del programa en modo fantasma. Modo fantasma es cuando crees estar usando el programa en un servidor pero nunca fue de esa manera.
Tambi茅n contiene opci贸n a acceso al Socket5 o conexi贸n TOR, para su seguridad. con verificador de IP, para evitar uso fantasma de protecci贸n.

Implementa el nuevo sistema de conexi贸n socket.socket(socket.AF_INET, socket.SOCK_STREAM) que a demostrado mayor eficiencia a la conexi贸n TCP.

Tambi茅n se incorpora Bot M茅todos lo que permite utilizar el programa en GET, POST o RANDOM por defecto.
Como es usual en este tipo de aplicaciones utiliza un m铆nimo de ancho de banda, lo que es muy 煤til para no agotar nuestra capacidad de Internet.

##Como Funciona FasterJack
FasterJack envi谩 un paquete (encabezado) por cada cliente, con informaci贸n falsa pero que el servidor pueda reconocerlos como validos pero incompletos, al generar una conexi贸n.
Por lo Cual el Servidor quedara a la espera del resto del encabezado que el cual nunca llegara.
Los Servidores por lo general est谩n configurados por defecto a esperar 120 segundos aproximadamente por cliente que envi茅 el paquete.
Lo cual causa que cada cliente agote los recursos l贸gicos del servidor, hasta que se satura y falla.


## Que versi贸n Python utiliza?
Python 3.6

## Como se que versi贸n Python tengo?
* `python -V | python3 -V`


## Como lo utilizo?

Si `fasterjack.py` y sus dependencias est谩n en Escritorio:
1) Abra terminal, Escriba `cd Escritorio`
2) Ejecute bajo Python 3.6:
* `python3 fasterjack.py` 


## Opciones de Configuracion

En men煤 "config.py":
1) Selecci贸n de Idioma
2) Verificar e instalar PIP
3) Verificar e instalar dependencias
4) Verificar e instalar servicio Tor y https
5) Modificar valores por defecto: Puerto
6) Modificar valores por defecto: Clientes
7) Modificar valores por defecto: Activar o no TOR
8) Acceso a modificaci贸n de Server Ip-Checker 1 y 2
9) Acceso a modificar parte del paquete a entregar

En la aplicaci贸n:
1) Escoger Sitio Web o IP de car谩cter Obligatorio
2) Seleccionar puerto [80 o 443] defecto: 80
3) Seleccionar si desea Activar Tor Network defecto: Desactivado
4) Seleccionar cantidad de clientes optimo [30-135] defecto 60
5) Seleccionar M茅todo entre Get o Post defecto: Random

## Como se si tengo Tor Network instalado?
Abrir Terminal:
* `tor --version`
