# FasterJack para Windows 64
# Es una Herramienta de denegación para Servidores-Web por Neo-Jack JUN/2020

## ¿Qué es FasterJack?
En esta versión, hemos querido pasar de una aplicación simple a algo un poco mas sofisticado de forma sutil.
En la practica es una herramienta de denegación o testeo de estrés para sitios web.
La complejidad del programa se basa en la interacción con sus subprogramas internos.
Lo que permiten un mejor control de cada aspecto del funcionamiento, con notificaciones de los procesos.
Incorpora dentro de sus funciones:
Mayor y mas eficientes Agentes de Navegación que se asignan automáticamente en cada conexión y re-conexión del cliente.
Permitiendo una eficiencia mayor, y taza de detección inferior. Lo que hace requerir menos clientes al minuto de usar el programa.
En un rango de 30 a 115 clientes.
El paquete a enviar que en el fondo es un simple mensaje que da instrucciones al servidor, parcialmente editable en header.txt.

Bots Verificadores, que se ejecutan al comienzo para validar el sitio web y/o puerto, reduciendo fallos o uso del programa en modo fantasma. Modo fantasma es cuando crees estar usando el programa en un servidor pero nunca fue de esa manera.
También contiene opción a acceso al Socket5 o conexión TOR, para su seguridad. con verificador de IP, para evitar uso fantasma de protección.

Implementa el nuevo sistema de conexión socket.socket(socket.AF_INET, socket.SOCK_STREAM) ya testeado en HostJack que a demostrado mayor eficiencia a la conexión TCP y bloqueos.

También se incorpora Bot Métodos lo que permite utilizar el programa en GET, POST o RANDOM por defecto.
Como es usual en este tipo de aplicaciones utiliza un mínimo de ancho de banda, lo que es muy útil para no agotar nuestra capacidad de Internet.

##Como Funciona FasterJack
FasterJack enviá un paquete (encabezado) por cada cliente, con datos falsos pero que el servidor pueda reconocerlos como validos pero incompletos, al generar una conexión.
Por lo Cual el Servidor quedara a la espera del resto del encabezado que el cual nunca llegara.
Los Servidores por lo general están configurados por defecto a esperar 120 segundos aproximadamente por cliente que envié el paquete.
Lo cual causa que cada cliente agote los recursos lógicos del servidor, hasta que se satura y falla.

##TOR-Network

Incorpora TOR Expert Bundle, es un servicio oficial que entrega Torproject, el cual nos permite generar un servidor de conexión TOR mediante Proxi a SOCKET 5

Solo tienes que ejecutar TOR.EXE, esperar 5 segundos aproximadamente.
Darle tiempo al programa para que conecte el proxi.

Y luego puedes ejecutar FASTERJACK


## Como lo utilizo?



Si descargas el archivo en Escritorio:
1) Descomprime lo: abre el archivo, y la carpeta dentro del .ZIP arrastrala al Escritorio.
2) Si es tu primera vez, Ejecuta INICIO.EXE (START.exe versión en ingles)
3) Activa TOR EXPERT BUNDLE, y espera unos 5 segundos a que se inicie y cargue.
4) Minimiza la ventana TOR.EXE (NO LA CIERRES), y la ventana INICIO.EXE puedes cerrarla
5) estas listo para ejecutar FASTERJACK.EXE
El resto de las instrucciones son desplegadas desde la aplicación.

## Opciones de Configuración

La configuración se la das tu, y es el pequeño cuestionario que pregunta al principio en las primeras 5 pantallas.
Web o IP, Puerto, Clientes, Metodo, Tor Network


NOTA: El programa es autónomo o portable, no requiere instalación Python previa,
incorpora todos los archivos necesarios para emular un terminal Python, e incluye todas las Librerías que el programa necesita.
Incluido Tor Expert Bundle.
Si usted tiene instalado Python3, Anaconda, u otro. Puede interactuar con el código fuente de FASRTERJACK (fasterjack.py), modificar o editar, y obviamente testear.
La modificación del código fuente NO afectara los archivos ejecutables .EXE.
Herramienta es creada con fines educativos, de testeo de estrés a servidores web.
