
# FasterJack para Python 3 (fasterjack.py)
# Es una Herramienta de denegación para Servidores-Web por Neo-Jack FEB/2020

## ¿Qué es FasterJack?

En esta versión, hemos querido pasar de una aplicación simple a algo un poco mas sofisticado de forma sutil.
En la practica es una herramienta de denegación o testeo de estrés para sitios web.
La complejidad del programa se basa en la interacción con sus subprogramas internos.
Lo que permiten un mejor control de cada aspecto del funcionamiento, con notificaciones de los procesos.
Incorpora dentro de sus funciones:
Mayor y mas eficientes Agentes de Navegación que se asignan automáticamente en cada conexión y re-conexión del cliente.
Permitiendo una eficiencia mayor, y taza de detección inferior. Lo que hace requerir menos clientes al minuto de usar el programa.
En un rango de 30 a 115 clientes.
El paquete a enviar que en el fondo es un simple mensaje que da instrucciones al servidor, parcialmente editable en header.txt.

Bots Verificadores, que se ejecutan al comienzo para validar el sitio web y/o puerto, reduciendo fallos o uso del programa en modo fantasma. Modo fantasma es cuando crees estar usando el programa en un servidor pero nunca fue de esa manera.
También contiene opción a acceso al Socket5 o conexión TOR, para su seguridad. con verificador de IP, para evitar uso fantasma de protección.

Implementa el nuevo sistema de conexión socket.socket(socket.AF_INET, socket.SOCK_STREAM) ya testeado en HostJack que a demostrado mayor eficiencia a la conexión TCP y bloqueos.

También se incorpora Bot Métodos lo que permite utilizar el programa en GET, POST o RANDOM por defecto.
Como es usual en este tipo de aplicaciones utiliza un mínimo de ancho de banda, lo que es muy útil para no agotar nuestra capacidad de Internet.

##Como Funciona FasterJack
FasterJack enviá un paquete (encabezado) por cada cliente, con datos falsos pero que el servidor pueda reconocerlos como validos pero incompletos, al generar una conexión.
Por lo Cual el Servidor quedara a la espera del resto del encabezado que el cual nunca llegara.
Los Servidores por lo general están configurados por defecto a esperar 120 segundos aproximadamente por cliente que envié el paquete.
Lo cual causa que cada cliente agote los recursos lógicos del servidor, hasta que se satura y falla.

##Como Funciona FasterJack
FasterJack enviá un paquete (encabezado) por cada cliente, con datos falsos pero que el servidor pueda reconocerlos como validos pero incompletos, al generar una conexión.
Por lo Cual el Servidor quedara a la espera del resto del encabezado que el cual nunca llegara.
los Servidores por lo general están configurados por defecto a esperar 120 segundos aproximadamente por cliente que envié el paquete.
Lo cual causa que cada cliente agote los recursos lógicos del servidor, hasta que se satura y falla.

## Que versión Python utiliza?
Python 3.6

## Como se que versión Python tengo?
* `python -V | python3 -V`


## Como lo utilizo?

Si `fasterjack.py` y sus dependencias están en Escritorio:
1) Abra terminal, Escriba `cd Escritorio`
2) Ejecute bajo Python 3.6:
* `python3 fasterjack.py -t www.ejemplo.com` 
* `python3 fasterjack.py -h` para acceder al menú de ayuda.

## Opciones de Configuracion

* `-h = Menú de Ayuda`
* `-t = Web o IP`
* `-p = Puerto   --> defecto: 80 Optimo: [80 o 443]`
* `-c = Clientes --> defecto: 50 Optimo: [30-135]`
* `-m = Método   --> defecto: RANDOM Opciones: [get o post]`
* `-T = Habilitar el enrutamiento TOR, por defecto: Desactivado`


## Ejemplos de comandos.

  Sin TOR:
* `python fasterjack.py -t www.ejemplo.com`
* `python fasterjack.py -t www.ejemplo.com -p 443 -c 40 -m get`
  Con TOR:
* `python fasterjack.py -t www.ejemplo.com -T`
* `python fasterjack.py -t www.ejemplo.com -p 443 -c 40 -m get -T`

## Como Instalar PYTHON 3.6 ?
## Termux
Seguir instrucciones Linux Sudo y remplazar código.
Remplazar: 
* `sudo apt-get`
* `sudo apt-get install`
Por:
* `pkg`
* `pkg install`

## Linux con SUDO

Abrir terminal:
* `sudo apt-get update`
* `sudo apt-get install build-essential checkinstall`
* `sudo apt-get install libreadline-gplv2-dev libncursesw5-dev libssl-dev libsqlite3-dev tk-dev libgdbm-dev libc6-dev libbz2-dev`
* `sudo apt-get install python3.6`

## Tengo problemas para instalar PYTHON 3.6
* `sudo apt-get install software-properties-common`
* `sudo add-apt-repository ppa:deadsnakes/ppa`
* `sudo apt-get update`
* `sudo apt-get install build-essential checkinstall`
* `sudo apt-get install libreadline-gplv2-dev libncursesw5-dev libssl-dev libsqlite3-dev tk-dev libgdbm-dev libc6-dev libbz2-dev`
* `sudo apt-get install python3.6`

## Revisamos que python esta instalado correctamente
* `python3 -V`

## Como se si tengo Tor Network instalado?
Abrir Terminal:
* `tor --version`

## Como Instalo Tor Network
* `sudo apt-get update`
* `sudo apt-get install tor`
* `sudo apt-get install torsocks`
* `sudo apt-get install tor-geoipdb`
* `sudo /etc/init.d/tor restart`
